我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
幽兒班之星
Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
睇下，畫好啦
Peppa
你呢幅畫真係又靚又色彩繽紛啊
我畫咗我同George
仲有爹哋媽咪喺家屋入面
你畫咗你同你一家？
我淨係見到你家屋就喎
因為我哋喺晒家屋入面吖嘛
又係啊
嚟呢幅畫真係又靚又有意義啊
等我獎立幼兒班之星畀你啦
嘩，好多謝你啊，晴玲太太
放學喇
啲家長嚟接佢哋嘅仔女返屋企
媽咪，爹哋，睇下
晴玲太太獎咗粒幼兒班之星畀我
你做得好好啊，Peppa
我諗返起細個嗰陣晴玲太太獎
幼兒班之星畀我嘅事啊
好耐之前，朱先生同朱太太仲細
晴玲太太係佢哋嘅老師
好好，獎一粒幼兒班之星畀你
我嗰陣好開心㗎
你係咪攞到好多粒幼兒班之星㗎，媽咪？
都幾多㗎
爹哋，你係咪都一樣攞到
好多粒幼兒班之星㗎？
都已經喺好多年前嘅事
我唔係好記得喇
冇囖，我肯定你一粒幼兒班之星都冇攞過
你竟然連一粒幼兒班之
星都冇攞過啊，爹哋
冇啊，我真係連一粒都冇攞過啊
連一粒細嘅都冇攞過？
冇啊
點都好，好似爹哋講嘅噉
已經係好耐之前嘅事喇，Peppa
所以其實已經唔再重要喇
點解你要噉講啊，媽咪？
錯喇，幼兒班之星好重要㗎
係咪嘢，爹哋？
係啊，Peppa
你從來冇攞過幼兒班之星
噉你有沒有唔開心呀？
噢，雖然冇幼兒班之星
但係我有其他嘢值得我自豪㗎
話唔定，只要你而家畫返幅靚畫
噉情靈太太就會獎一粒幼兒班之星畀你㗎喇
小朋友自會攞到幼兒班之星
我哋係冇份㗎
好啦，個屋頂修理返好啦
唔該啊，牛先生
你做得好好啊，真係辛苦晒你喇
獎一粒幼兒班之星畀你
噢，多謝啊，情靈太太
睇下啊，爹哋
情靈太太獎咗粒幼兒班之星畀牛先生喎
夜晚喇，Peppa同
George要瞓覺喇
話我知啊，爹哋
你仲係唔瞓覺喇
係因為冇幼兒班之星唔開心，係咪啊？
坦白講吖，Peppa
我越諗幼兒班之星嘅事，就越覺得自己嗰陣應該
得到個粒星星啊
點解㗎？
因為我由細到大最鍾意美爐
我嗰陣喺班房成日都畫畫嘅
你畫得最好嗰幅係畫咗啲乜嘢㗎？
你哋係咪想睇啊？
我諗我應該收起咗冇擋到嘅
我記得應該係擺咗喺角樓啊
係我細過嗰陣嘅書包啊
你哋睇，呢幅就係我畫嘅畫喇
嘩，係一條飛龍啊
你真係畫得好好啊，Daddy
係啊，我都幾有自信㗎
畫得咁靚都冇星星啊
冇啊
你好可憐喇
第二日，Peppa同
George又返學喇
你睇下呢幅畫啊
真係吖，唔公平啊，Peppa
點解你畫得好過我咁多？
其實呢幅畫唔係我畫個
係我Dad dy畫個
噢，大人嚟講就麻麻地喇
幅畫唔係佢而家畫個，係佢細過畫個
噢，Peppa
你係咪要畫咗另一幅出色嘅作品啊？
唔係我啊，情靈太太
幅畫係我Daddy畫個
噢，係喎
我都記得你Daddy細
過嗰陣好鍾意畫畫㗎
但係你從嚟都冇獎過幼兒班之星畀佢
呢幅咁靚啊，點會唔獎佢啊
但係你真係冇喎
朱先生，我而家要獎一粒幼兒班之星畀你
噢，我從嚟未試過，覺得噉光榮㗎
朱先生得到一粒幼兒班之星啊
恭喜你喇，朱先生
我等tenure給你一粒幼兒班之星